好久不见呢 伤无
妈妈
这是怎么回事
为什么 那由多博士会在
这里就交给伤无吧
那由多博士
已经过去7年又21天了呢
在这段时间没见 你长大了
究竟发生了什么 妈妈
为什么你会在这巴特兰蒂斯的战舰上啊
这是实地考察的一个环节
为了研究 我必须去趟巴特兰蒂斯帝国
研究
你已经没用了
我有很多很多事情想问妈妈
但是你先回阿塔拉克西亚 回来再说
那不行 我的研究还没有完成
什么研究 别开玩笑了
这声音 是怜悧吧
投靠敌人 你到底打的什么算盘
怜悧 你不理解我行动的意义吗
鬼会理解啊
你果然很傻啊
不用太在意 傻孩子才可爱嘛
再说 大多数人都很傻
伤无 把那家伙带回来
妈妈
全息影像
虽然很遗憾 但今天就说到这里
我只是向你们传达信息的
找我有事的话就来东京吧
一定能看到有趣的东西的
东京
而且
再见吧伤无 东京再会吧
等等 妈妈替大家的核心想想办法吧
要怎样才能摘除核心拯救大家呢
告诉我啊 妈妈
那个 已经没事了 回去吧
我这边还有事 把妈妈还回来
突然就叫我们回去 真是没礼貌的家伙
伤无 没事吧
怎么了
怎么样 我拉古尔丝大人的魔导装甲 「德蒙」的威力
怎么这么大
那也是「融心武装」吗
那么 就放马过来吧
我打 我打
等等
妈妈
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
为什么 为什么高贵的亲卫队要在敌人面前逃走
第十话
「决战前夜 -INSTALL-」
难道你对同为地球人的他们动了恻隐之心了吗
明明是抓住泽洛斯的好机会
恕我直言 这次的目的只是去见他们一面
捕获泽洛斯并不在计划之内
这点 泽尔希奥内大人也明白
请等一下
也吩咐了 要听从那由多大人的指挥
但是 那由多大人
他们既然知道了我们在东京严阵以待 还会过来吗
他们一定会来的 瓦尔蒂
因为这都是我安排好的
东京夺回作战 是妈妈策划的？
你在说什么啊 姐姐
到如今这一步 总算是确信了
伤无 你的厄洛斯所持有的特性
能够回复「混合量」的「接续改装」
是总结某人匿名发来的数据后得出的结果
某人发来的 难道是
东京夺回作战真正得以实行
也归功于得到了能封印「冲突面」的数据
那也是身份不明的某人从格亚姆岛上发来的
难道那些全都是那由多博士干的吗
能写出如此完美数据的人
只有天才科学家 飞弹那由多
就算这样 接下来该怎么办 姐姐
只能去了 不管对方做了什么准备
哪怕那是魔女的陷阱
就得这样啊
爱音
别发出奇怪的声音 有命令服从就行了
等等 爱音
啊啦啦 好像变回以前的爱音了
等等 伤无
还有件事要告诉你
你说什么 「天地穹女神」的新候补人选
为了东京夺回作战 打算补充优秀战力
但也就是说 要安装「融心武装」的核心吧
也就是说
我明白 我也无法责怪那个女人
但我们绝不能输 为了有朝一日让这场战争画上休止符
姐姐
这个是候选名单
这是
那么 希薇亚 明天见咯
拜拜 希薇亚
再见
那么 今天做什么料理呢
希薇亚
队长
希薇亚来当「融心武装」的驾驶员
是的 成绩和适应性都是无可挑剔的顶尖水平
这么说的话 希薇亚也能成为天地穹女神的一员了吗
不 还是劝你再考虑一下比较好
这对你而言是重大的决定
就算拒绝掉也不会有人抱怨的
队长
我不强迫你 不愿意的话不用答应我
希薇亚不用战斗
为什么你要这么说
所以说你不用勉强自己去战斗
队长不承认希薇亚嘛
明明这是我的梦想
可是队长不希望希薇亚成为天地穹女神的一员吧
不是这样的 希薇亚 我
不用说了
希薇亚
为什么
队长 希薇亚就这么没用吗
大家明明都在战斗着
好想回伦敦
希薇亚
请放开我
等等
我只是 不希望你战死啊
队长
不只是你
我不希望任何一个人战死
可是这种命令我却无法下达
身为队长像这样简直是不合格的对吧
希薇亚 很早开始就想加入天地穹女神了
アマテラス
为了寻找在伦敦失踪的双亲
不过 现在又有了一个新的目标了
希薇亚在这拜托你了
让我和队长一起
为了队长
请让我参加战斗吧
请让希薇亚成为天地穹女神的一员吧
アマテラス
希薇亚
好可爱的房间啊
不过就算这样 这好像也是实验室来着
听好 希薇亚
嗯
接下来我要给你装备这个核心
由于核心的特性
那个 我好像必须做
希薇亚的话 如果是队长
不 我希望队长来帮我装备
是吗 那么 那个
怎么样 不会奇怪吧
很漂亮哦
太好了 的说
辛苦了 希薇亚
队长 最喜欢你了
希薇亚 想出击的话还需要一定的调整吗
我不会让大家战死的
一定会拯救大家的
为此 老妈 我一定会把你带回来的
明天就要执行作战了啊
快点
各位 技研科送来的慰问品哟
哇 好棒
居然在对魔导兵器用粒子来福枪上加装了新型电磁炮
这是反物质狙击步枪
我的鲁伽也是
鲁伽是啥
这孩子的名字啦 很可爱对吧
有这种程度的装备 明天的作战肯定能成功 对吧
我们可不能输给天地穹女神哦
让她们见识见识MASTERS的气势
Yes Man
话说回来
天地穹女神的各位呢
果然在这里啊
我 喜欢看海呢
而且喜欢一个人看
好啦 什么都不用说
现在你能立马消失我倒是挺开心的
那 那个
在担心我吗
是的话 我已经没事了
诶 但是 在这之前 那个
变成那样了 所以
接续改装也还没
我 刚刚应该已经说了没事了才对
还是说你的智商已经低到
连这么简单的话语都不能理解的程度了吗
爱音
真是的 还真是不像我自己
不过是稍微看到了个奇怪的梦而已
就要被像你这人形自走炮刨根问底
简直是我一辈子的耻辱
人生最大的污点
你说什么啊 我只是担心你
我就是我 除了千鸟渊爱音以外什么都不是
对吧
明天的作战 我很期待哦
我这宇宙第一的实力可等不及了
爱音
东京吗
啊 令人怀念的 我的故乡
应该没这种感觉吧
当然
听到要回东京的时候
说实话 我很害怕
担心会不会又被痛苦的过去压垮
不过 现在我已经能够好好的面对未来了
多亏了伤无
是啊 我也是
因为伤无而改变了
跟我说 我可以多向他人撒娇
但是真令人火大
竟然被这样的男人改变了
与其说是改变了
我觉得是有什么要开始的感觉
开始吗
那孩子 也有什么要开始了吧
是从这里开始的呢
那个 你怎么了
为什么在哭
不知道
明明是自己的事
真的不知道 就算是自己的事
那么 我也帮你想想
不知道的话 我们一起想想吧
所以
是的 无论怎样逞强怎么固执
那家伙 也是一个爱哭的普通女孩子
那时候 如果能好好握著这双手的话
会变成怎样呢
怎么样 昨晚有睡个好觉吗
不用担心
睡的很甜
Hi 伤无
伤无君
爱音 我 我对你
上吧
魔导兵器「维京人」在阿塔拉克西亚登陆
被先发制人了吗
从这边来了
射吧射吧
这里交给我们吧
伤无你们快去东京吧
斯卡蕾特 明白了
出击了
厄洛斯
库洛斯
尼禄斯
泽洛斯
天地穹女神已经出击了
真是热烈的迎接呢
这种程度的是预计之内的
各机散开 各自向预定的地点进发吧
了解
看到了
低一点 静一点
应该在哪里登陆
是那里了
好的
A地点 设置完成
来了
来了来了
从A地点接收到数据了
B C D 地点也陆续接收到数据
开始解析数据
冲突面的坐标确定
别动队 出击
立即设置封印系统
要把 冲突面 封印
了解
拜托了 大家
接下来就只是华丽地大闹一番而已
佯攻作战的话 交给我吧
这是
发生了什么事
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
曾经被夺走的 令人怀念的故乡
我们又回来了
现在要做的事情只有一个
把全部取回来
真是的 映流
饶舌的话就别说了
下一话
东京夺还作战「 -APOCALYPSE-」
来 大闹一番吧